Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Valamon sees player.po
Languages: zh_tw

source: Head up high, whelp.
zh_tw: 抬起頭來，小傢伙。

source: Your day will come.
zh_tw: 你的一天將到來。

source: Do me proud, whelp.
zh_tw: 讓我自豪，小時候。

source: Fight for your brothers. Never be a victim again.
zh_tw: 為你的兄弟而戰。永遠不再是受害者。

source: Your day is yet to come, whelp.
zh_tw: 你的日子還未到來，小時候。

source: To knowingly turn your back on wrong...
zh_tw: 故意讓你背棄錯誤......

source: Makes you worse than the one who inflicts it.
zh_tw: 讓你比造成它的人更糟糕。

source: We'll plunder the fat nobles and the ignorant cowards...
zh_tw: 我們將掠奪肥胖的貴族和無知的懦夫......

source: So that our brothers never go hungry again.
zh_tw: 這樣我們的兄弟們再也不會餓了。

source: Hail Valamon! We fight together, we die together!
zh_tw: 冰雹Valamon！我們一起戰鬥，我們一起死！
